(ﾃﾞﾗ)おい おばちゃん起きろ！
起～き～ろ！
気絶してる場合じゃねえぞ｡
起きろ！
でっ！
何！ うわ 田寺！
(ﾃﾞﾗ)動けるか？
逃げる準備しとけ｡
えっ？
どこだ？ ここは｡
なんだ あいつら！
(ﾕﾙ)あんたのﾂｶﾞｲ… じゃないよな｡
他の仲間 殺してたもんな｡
あんな味方はいない！
知らんﾂｶﾞｲだ！
別口かよ めんどくせぇ！
《こいつらなぜ…｡
どうやって うちの
ﾏﾖｲｶﾞに入り込みやがった？》
左右様の知り合いっぽいけど？
(左)昔ちょっとな｡
やつら 北のほうで
悪さばかりしておったので
旅の坊さんと封の力を
持つ者と協力して
病悩山に封じてやった｡
病悩山？
(ﾃﾞﾗ)今の磐梯山だ｡
後に噴火で 形変わってるけど｡
(右)おぬしら 病悩山に
封じ込められていたはずでは？
(足長)おお そうよ｡
つい先日 封印を解いてくれた
よい主がいてなあ｡
(手長)千と何百年ぶりかの
自由の身だ｡
(足長)その節は
世話になったなぁ｡
(手長)左右の狗っころぉ｡
(足長)あのときの坊主は
あれからどうなった？
さあな｡ 高野山に
いるらしいとは聞いているが｡
手長足長ってえと
たしか伝説では
でかい足で
田畑踏み荒らしたり
湖の水をすくって ばらまいて
水害 起こしたりしてたやつ？
なんだ それは｡
村人どもめ
わしらが 封印されたのを
いいことに
あること ないこと
言い伝えおったな！
そんな意地悪は しておらんわ！
濡れ衣だ！
わしら すこ～し
人間を食っただけなのにな｡
子どもの肉は 大好きだぁ｡
うふふふ｡
ほほほ｡
そこにうまそうな
若いのがおるなぁ ほほほ｡
(手長)少し
すじばってくる年頃かのぉ｡
まあ いいか｡
さて この中のどれが
左右の主かな｡
え えっ｡
(足長)そして
左右がいるということは
双子が産まれたということかぁ？
もしかしたら 封が
この中におるかもなぁ 手長｡
(手長)また 封印されては
かなわんなぁ 足長｡
左右様 命令だ！
あいつらを倒せ！
あぁ？
なぜ わしらが
おぬしの命令を…｡
うけたまわったぞ
わがあるじよ！
(手長)あっちの男が左右の主だ！
若いのは あとでゆっくり食おう｡
ほほ…｡
まずは こいつを殺せ！
♪～
(銃声)
何か飛ばしてきたか～！
うふふふ…｡
相変わらず うねうねと
つかみどころのない
やつらじゃの～｡
封が 出張ってこないと
いうことは
どうやら ここには
いないようだなぁ｡
おぬしらだけだと
しょせん この程度の
力だったということよ ほほほほ｡
(手長)うふふふ｡
今度は 封も坊主もおらんぞ｡
1200年分のわしらの呪い｡
(手長)今こそ受けるがいい！
うふふふ｡
手長足長 こえ～！
ﾃﾞﾗさん！
おうﾕﾙ！ 何も言わんでも
逃げててくれて助かるぜ｡
けがは ないか？
なんで左右様の主は
俺だなんて嘘つくんだよ｡
あいつらのいい的に
なっちゃったじゃないか｡
俺 お前の保護者だし
かわいい妹ちゃんにも
頼まれちゃったしね｡
左右様も乗っちゃうしよ｡
俺だって戦えるのに｡
生身で 手長足長と戦うって？
むちゃ言うんじゃないよ｡
ﾋｯ！
あんた影森側か 東村側か｡
(ﾃﾞﾗ)うだうだ
やってる暇はないんだよ 吐け！
影森側だ｡
ふう… ﾋｯ！
影森にも
いろいろいるらしいじゃないか｡
影森の誰だ｡
次男坊だよ ｱｽﾏさん！
((ｱｽﾏ:解も封もそれを生み出す
東村もあっていい｡
存在を否定すべきではない｡
ただし それ相応の組織のもとで))
あいつか｡
あんたらに特に
封の子に危害を加えるなと｡
尾行もむちゃしない
程度にと言われてたんだ｡
ああもう！ なんで
私らが左右様とかいう
ﾂｶﾞｲの因縁に巻き込まれなきゃ
ならないんだよ！
よっしゃ｡
少なくともおばちゃんが
俺たちを殺すことは なさそうだ｡
あんた あいつらが見える
ってことは ﾂｶﾞｲ使いだよな？
そうだよ｡
協力しろ｡
あんたもﾂｶﾞｲを出して戦え｡
無理だ｡
私らのﾂｶﾞｲは 置いてきた｡
連れてきたら
左右様に気付かれるだろ｡
私ら今日は
身ひとつで尾行要員だ｡
使えねえな！
この子に聞いたよ｡
ここは ﾏﾖｲｶﾞなんだろう？
手長足長を置き去りにして
私らだけで
脱出すればいいじゃないか｡
そうはいかない｡
もし手長足長とその主が
ここへの出入りの仕方を
知ってたとしたら
面倒なことになる｡
なら
俺が その主を捜して捕まえる｡
主を守るの優先らしいから
基本的には たいてい
ﾂｶﾞｲの近くに主がいるんだろう？
そうだな｡ あいつら
ﾕﾙをただの子どもだと思って
油断してそうだし｡
うん｡ わりと自由に
動き回れると思うんだ｡
おまけに左右様の主が
ﾃﾞﾗさんだと勘違いしてるから
俺のこと完全に
眼中になくなってるはず｡
よっしゃ｡ 俺と左右様で
手長足長の注意を引きつける｡
主捜しは 頼んだぞ｡
よし行こう おばさん｡
うえ～ しようがない｡
やるしかないねえ｡
うおっ 隠し包丁｡
早いとこ 片付けて
帰らせてもらうよ！
ﾀﾞﾝﾅに夕飯
作らなきゃならないんでね！
《主婦こわぁ》
うふふふ｡
《やつらに
気付かれないように武器庫に》
うえっ！
うわっ！
うわわ…｡
うう… どこまで
腕伸びるんだあの野郎｡
あぁ… 俺のねぐらが
めちゃくちゃだ｡
でも おかげさまで
武器庫に入れるぞっと｡
《手長足長の主
どこだ どこにいる》
見つけ…｡
《ﾃﾞﾗさん そこらじゅうに
野たれ死にがいるって
言ってたけど
ﾎﾝﾄに死体だらけだな！
せめて 殺気でも飛ばしてくれりゃ
捜しやすいのに｡
どこにいる！
手長足長の主！》
(手長)くそが！ 相変わらず硬い！
やはり先に
こいつらの主を殺すか｡
そうだな｡ 野良ﾂｶﾞｲとして
このﾏﾖｲｶﾞの中で みじめに
生涯を
終わらせてやるのもいいな｡
足長ぁ！
なんだ どうした！
何が起こった！
なんだ これは…｡
足長ぁ！
お～ 効いてる効いてる｡
長い間 山奥に封印されてて
最近 現世に復帰したってことは
こんな武器 知らねえだろ｡
千何百年分の
呪いだか なんだか知らんが
現代技術で
なぎ倒せる呪いもあるんだぜ｡
俺の縄張りに入ってきて
好き勝手できると思うなよ｡
うげぇ！
手長ぁ！
うぎぃ！
ｶﾞｯ｡
おぉ なんだぁ…｡
何か飛んできてる｡
うお～っ！
おぉ！
右の！
左の！
(手長/足長)おのれ！
やべっ｡ あんな
高いところからじゃ見つかる｡
おや｡
ﾋｯ！
見つけたよぉ｡
年はとっているが まぁいいか｡
男より やわらかくて
それなりにうまい｡
けがを治す栄養だ｡
ほら先に食べなよ足長｡
おぉ 優しいな手長は｡
わあっ！ 待て待て 待て待て！
さっき一緒にいた
ｶﾞｷのほうが おいしいぞ！
何よりあのｶﾞｷは
封になりうる双子の片割れだ！
(手長/足長)あ？
《くそﾊﾞﾊﾞｱ ばらしやがった！》
(手長)なんだと｡
私より
あっちのほうがいいだろう？
さっき一緒にいたｶﾞｷが… 封？
(足長)ほお 封になりうるｶﾞｷが
この空間のどこかにいるのか｡
(手長)まだ封の力を
手に入れてないｶﾞｷが｡
《よしよし よし｡
ｶﾞｷのほうへ行け｡
手を緩めた瞬間に
手首の腱 かき切ってやる》
うっ…｡
(足長)それは それとして
けがを治すのに栄養がいる｡
うふふふ｡
うわっ！
そのおばさんは 放してやれ｡
家で家族が待ってるんだとさ｡
俺が 夜と昼を別つ
双子の片割れだ｡
ついでに左右様の本当の主だ｡
用があるなら こっちにこい｡
このｶﾞｷが 双子の片割れで
しかも 左右の本当の主だと？
封になりうるｶﾞｷと
言っていたなぁ｡
まだ力を手に入れてない
ということだなぁ｡
(手長)さて どうしようか｡
ｶﾞｷを殺せば
封の力を手に入れてしまう｡
(足長)また封印されては
かなわんしな｡
(手長)殺して生き返ったら
また 即殺すか｡
(足長)そんなこと
左右の狗っころが
黙って見ているわけないだろ
手長ぁ｡
そうだよなあ 足長ぁ｡
左右様は 手を出すな｡
ﾊｧ？
俺がいいって言うまで
手を出さないでくれ｡
これは 俺の仕事だ｡
(２人)承った！
うふふふ！
うふふ あの狗っころたち
本当に
手を出してこないぞ足長ぁ｡
よく躾の行き届いた
狗だなぁ手長ぁ！
両目潰れてるのに なんで
こんなに動けるんだあの足！
わしの目が見えずとも
手長が わしの目となってくれる！
わしの足が 動かずとも
足長が わしの思ったとおり
動いてくれる！
ぶはっ！
うふふ わしらは同腹一心
一心同体！
この型こそが完全体！
(手長/足長)手長足長だぁ！
くっ…｡
(ﾃﾞﾗ)くっそ
でかいのにぐねぐねと｡
動きが速い｡
狙いが 定まらん！
えっ？
ぐっ…｡
見えてるぞ そこの男ぉ｡
ｶﾞｷのあとで
食い散らかしてやるからなぁ｡
おっと｡
おっと｡ っしゃ｡
は？
ﾕﾙ！
さて どう殺そうかぁ｡
まず 左腕をもいでおくかぁ？
(足長)左右に助けを呼べぬよう
先に舌を抜いておくかぁ？
うふふふ｡
(足長)ほほほ｡
《手長:このｶﾞｷ！
本当はすでに
封の力を手に入れて!?
そういえば あの男も
左右の主だと
嘘をついていた！》
ﾋｯ！
《わしらを確実に
しとめるために
まだ封の力を使えないなどと
嘘をついたのか!?》
なんて勘違いしてくれて
ほんの一瞬でも 気後れ
してくれりゃもうけもの｡
左右様は その隙を見逃さない｡
もういいぞ｡
好きにやってくれ！
(左)よくもうちの主に
傷をつけてくれたな｡
手長!? どこ行った！
返事をしてくれ手長ぁ！
わしは 今何も見えないんだよ｡
何が起こってる？ 手長ぁ！
《手長:長っ…
こっちだ助けてくれ 足…》
手長？ 手長？
手…｡
(銃声)
ふう…｡
(左)これが こいつらの本尊か｡
力が あるのだから
いいことに使えば
名のある神になれただろうに｡
おいﾕﾙよ 大丈夫か？
ぐっ… なんとか｡
あのﾊｯﾀﾘ 効いたのう｡
うん｡
ｱｻの解が なんか
握って開いてだったから
封は 逆かなって
構えてみたら当たりだった｡
思った以上に動揺してくれた｡
あんな化け物でも
一瞬で封印できるとしたら
そりゃ こえ～わ｡
やっぱ かなりやばいのかな｡
封の力｡
封も持ってない生身の人間が
手長 足長相手に
無茶しおって｡
勝てそうにないけど
逃げ回るのは できると思って｡
ただ逃げ回るのが
目的だったわけではなかろう？
うん言っただろ｡
俺の仕事だって｡
これだ｡ 影森屋敷の
門を出たときから
ずっと気配がしていたﾂｶﾞｲは｡
気配が かすかすぎて
捉えきれなかった｡
(右)人間の尾行をつけて
そちらが わざと
目立つようにしてた？
尾行の本ﾁｬﾝは
この蝶のほうか｡
ｱｽﾏさんのﾂｶﾞｲだよ｡
正確には ｱｽﾏさんの
ﾂｶﾞｲの身体の一部｡
それ１匹倒しただけじゃ
まったくﾀﾞﾒｰｼﾞはない｡